Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.BALLOON.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Inflatable Water Cooler</link>
ja_jp: <link="WATERCOOLER">空気注入式 ウォータークーラー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.BLUE_BABYTEARS.DESC
source: Lightly salted with Duplicants' tears.
ja_jp: 複製人間の涙で軽く塩味が付いています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.BLUE_BABYTEARS.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Weepy Blue Water Cooler</link>
ja_jp: <link="WATERCOOLER">ウィーピーブルー ウォータークーラー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.DEFAULT_WATERCOOLER.DESC
source: Where Duplicants sip and socialize.
ja_jp: 複製人間が飲み交わす場所です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.DEFAULT_WATERCOOLER.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Water Cooler</link>
ja_jp: <link="WATERCOOLER">ウォータークーラー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.GREEN_MUSH.DESC
source: Ideal for post-Mush Bar palate cleansing.
ja_jp: マッシュバーを食べた後の口直しに最適です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.GREEN_MUSH.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Mush Green Water Cooler</link>
ja_jp: <link="WATERCOOLER">マッシュグリーン ウォータークーラー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.DESC
source: Most Duplicants agree that it really should dispense juice.
ja_jp: ジュースが出てくるべきであるということについては殆どの複製人間が同意するところです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Faint Purple Water Cooler</link>
ja_jp: <link="WATERCOOLER">フェイントパープル ウォータークーラー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.RED_ROSE.DESC
source: Rose-colored paper cups: the shatter-proof alternative to rose-colored glasses.
ja_jp: バラ色の紙コップは、バラ色ガラスの飛散防止用代替品です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.RED_ROSE.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Puce Pink Water Cooler</link>
ja_jp: <link="WATERCOOLER">ピュースピンク ウォータークーラー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.ROUND_BODY.DESC
source: It really classes up a breakroom.
ja_jp: 休憩室をとても華やかにします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.ROUND_BODY.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Elegant Water Cooler</link>
ja_jp: <link="WATERCOOLER">エレガント ウォータークーラー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.YELLOW_TARTAR.DESC
source: Did someone boil eggs in this water?
ja_jp: だれかこの水でゆで卵を作りませんでしたか？

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.FACADES.YELLOW_TARTAR.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Ick Yellow Water Cooler</link>
ja_jp: <link="WATERCOOLER">イックイエロー ウォータークーラー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Water Cooler</link>
ja_jp: <link="WATERCOOLER">ウォータークーラー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.OPTION_TOOLTIPS.MILK
source: <link="MILK">Brackene</link> A salty, green-hued beverage
ja_jp: <link="MILK">モー乳</link> 塩味の、緑掛かった飲料です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERCOOLER.OPTION_TOOLTIPS.WATER
source: <link="WATER">Water</link> Plain potable water
ja_jp: <link="WATER">水</link> 普通の飲料水です

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.DESC
source: Sieves cannot kill germs and pass any they receive into their waste and water output.
ja_jp: 浄水機は病原菌を殺菌できません。汚染物質は出力にそのまま流します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.EFFECT
source: Produces clean <link="WATER">Water</link> from <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> using <link="SAND">Sand</link>. Produces <link="TOXICSAND">Polluted Dirt</link>.
ja_jp: <link="DIRTYWATER">汚染水</link>を、<link="SAND">砂</link>を使って<link="WATER">水</link>にします。 <link="TOXICSAND">汚染土</link>を生産します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERPURIFIER.NAME
source: <link="WATERPURIFIER">Water Sieve</link>
ja_jp: <link="WATERPURIFIER">浄水機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERTRAP.DESC
source: Trapped fish will automatically be bagged for transport.
ja_jp: 捕獲した魚は持ち運びのため自動的に袋詰めされます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERTRAP.EFFECT
source: Attracts and traps swimming <link="PACU">Pacu</link>. Only Duplicants with the <link="RANCHING1">Critter Ranching I</link> skill can arm this trap. It's reusable!
ja_jp: <link="PACU">パクー</link>をおびき寄せ、捕獲します。 この罠を設置できるのは、<link="RANCHING1">畜産 I</link>スキルを習得済みの複製人間だけです。再利用できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WATERTRAP.NAME
source: <link="WATERTRAP">Fish Trap</link>
ja_jp: <link="WATERTRAP">魚捕獲罠</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.DESC
source: Electrical wire is used to connect generators, batteries, and buildings.
ja_jp: 電線は発電機やバッテリー、設備を接続するために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>源と設備を接続します。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIRE.NAME
source: <link="WIRE">Wire</link>
ja_jp: <link="WIRE">電線</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate grids can prevent overloads and wasted electricity.
ja_jp: 発電機の出力を複数の回路に分散させることで、過負荷や無駄な電力を防止できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one wire section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 回路を他と合流させずに、電線をまたいで回路を構成します。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGE.NAME
source: <link="WIREBRIDGE">Wire Bridge</link>
ja_jp: <link="WIREBRIDGE">電線ブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi-Watt wires through walls without leaking gas or liquid.
ja_jp: 継ぎ板は大容量電線を壁を通して接続でき、気体や液体を漏らすことがありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Allows <link="HIGHWATTAGEWIRE">Heavi-Watt Wire</link> to be run through wall and floor tile. Functions as regular tile.
ja_jp: 壁や床のタイルに<link="TRAVELTUBE">大容量電線</link>を通すことができます。 通常のタイルとしても機能します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">Heavi-Watt Joint Plate</link>
ja_jp: <link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">大容量継ぎ板</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.DESC
source: My Duplicants prefer the look of conductive wire to the regular raggedy stuff.
ja_jp: 複製人間は見た目について言えば通常の電線より導電線のほうが好みです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>源と設備を接続します。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINED.NAME
source: <link="WIREREFINED">Conductive Wire</link>
ja_jp: <link="WIREREFINED">導電線</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.DESC
source: Splitting generators onto separate systems can prevent overloads and wasted electricity.
ja_jp: 発電機の出力を複数の回路に分散させることで、過負荷や無駄な電力を防止できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than a regular <link="WIREBRIDGE">Wire Bridge</link> without overloading. Runs one wire section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 通常の<link="WIREBRIDGE">電線ブリッジ</link>より大きな<link="POWER">ワット数</link>を過負荷を起こさずに扱えます。 回路を他と合流させずに、電線をまたいで回路を構成します。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDBRIDGE">Conductive Wire Bridge</link>
ja_jp: <link="WIREREFINEDBRIDGE">導電線ブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.DESC
source: Joint plates can run Heavi-Watt wires through walls without leaking gas or liquid.
ja_jp: 継ぎ板は大容量電線を壁を通して接続でき、気体や液体を漏らすことがありません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than a regular <link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">Heavi-Watt Joint Plate</link> without overloading. Allows <link="HIGHWATTAGEWIRE">Heavi-Watt Wire</link> to be run through wall and floor tile.
ja_jp: 通常の<link="WIREBRIDGEHIGHWATTAGE">大容量継ぎ板</link>より大きな<link="POWER">ワット数</link>を過負荷を起こさずに扱えます。 床や壁に<link="HIGHWATTAGEWIRE">大容量電線</link>を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE">Heavi-Watt Conductive Joint Plate</link>
ja_jp: <link="WIREREFINEDBRIDGEHIGHWATTAGE">大容量導電線継ぎ板</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
ja_jp: 大容量電線は強力な発電機による電力の過負荷を避けるために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than regular <link="WIRE">Wire</link> without overloading. Cannot be run through wall and floor tile.
ja_jp: 通常の<link="WIRE">電線</link>より大きな<link="POWER">ワット数</link>を、過負荷を起こさずに扱えます。 壁や床のタイル中に敷設することができません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WIREREFINEDHIGHWATTAGE.NAME
source: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">Heavi-Watt Conductive Wire</link>
ja_jp: <link="WIREREFINEDHIGHWATTAGE">大容量導電線</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODGASGENERATOR.DESC
source: Wood burners are small and easy to maintain, but produce a fair amount of heat.
ja_jp: 薪ストーブは小型でメンテナンスしやすいですが、かなりの熱を発生させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODGASGENERATOR.EFFECT
source: Burns <link="WOOD">Wood</link> to produce electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and <link="HEAT">Heat</link>.
ja_jp: <link="WOOD">木材</link>を燃やすことで<link="POWER">発電</link>します。 <link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>と<link="HEAT">熱</link>を排出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODGASGENERATOR.NAME
source: <link="WOODGASGENERATOR">Wood Burner</link>
ja_jp: <link="WOODGASGENERATOR">薪ストーブ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODSCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Wood Sculpture
ja_jp: ありふれた木の彫像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODSCULPTURE.DESC
source: A great fit for smaller spaces.
ja_jp: 小さなスペースにぴったりです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODSCULPTURE.EFFECT
source: Moderately increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>をほど良く増加させ、複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。 複製人間に彫刻してもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODSCULPTURE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Genius Wood Sculpture
ja_jp: 天才的な木の彫像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODSCULPTURE.NAME
source: <link="WOODSCULPTURE">Wood Block</link>
ja_jp: <link="WOODSCULPTURE">木の塊</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODSCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Wood Sculpture
ja_jp: 木の彫像のようなもの

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODSTORAGE.DESC
source: Once it's empty, there's no use pining for more.
ja_jp: 一度空になると、これ以上望んでも無駄です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODSTORAGE.EFFECT
source: Stores a finite supply of <link="WOOD">Wood</link>, which can be used for construction or to produce <link="HEAT">Heat</link>.
ja_jp: 建築や<link="HEAT">熱</link>を発生させるのに使える<link="WOOD">木材</link>を保管します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODSTORAGE.NAME
source: Wood Pile
ja_jp: 木材の山

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODTILE.DESC
source: Rooms built with wood tile are cozy and pleasant.
ja_jp: 木製タイルで作られた部屋は居心地がよく、快適です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Provides good insulation and boosts <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。 高い断熱性と<link="DECOR">装飾値</link>をブーストし、<link="MORALE">士気</link>を高めます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.WOODTILE.NAME
source: Wood Tile
ja_jp: 木製タイル

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Disable Autorepair
ja_jp: 修理の対象から外す

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.DISABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Only repair this building when ordered
ja_jp: この設備が損傷しても、修理させないようにします

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.NAME
source: Enable Autorepair
ja_jp: 修理の対象にする

# STRINGS.BUILDINGS.REPAIRABLE.ENABLE_AUTOREPAIR.TOOLTIP
source: Automatically repair this building when damaged
ja_jp: この設備が損傷したとき、複製人間が自発的に修理することを許します
